En este problema nos están diciendo la distancia el
viajes de objeto en el espacio ultraterrestre es varía directamente con
la cantidad de tiempo que viaja. Supongo que están hablando
sobre un objeto específico.
Crees que en términos de constantes de proporcionalidad
se puede decir que la distancia = una constante (k) x t
t = tiempo viaja para este objeto en particular.
Si un asteroide viaja 3000 kilómetros en 6 horas
¿Cuál es la constante de variación
Por lo que la distancia es de 3000; d = 3000 millas
3000 = (k) x 6 horas.
Para resolver la brecha constante ambos lados por 6
hasta 3000 / 6 = 500 y 6/6 = 1
Por lo tanto la constante de proporcionalidad es 500miles/hora